Это оборудование, состоящее из условий по времени на этапе вывода, задержки на выводе, выдоха и задержки на выходе, образуя "квадрат". Она помогает регулировать стабильность, снизить уровень стресса и повысить контроль над дыханием.

Как это сделать:

1.Определите продолжительность каждой фазы:Обычно для каждой стадии используется одинаковое время — например, через 4 секунды, 5 секунд или 6 секунд, в зависимости от вашего уровня комфорта.
2.Шаги выполнения:
Вдох: медленно и постепенно замедляйте износ, считая до определенного количества секунд.
Задержка на выдохе: задержите дыхание, не дышите, а также учитывайте те же числа.
Выдох: медленно и равномерно выдохните через нос или рот, считая до того же числа.
Задержка на выдохе: задержите дыхание после выдоха, не вдыхая, включая такое же число.
3.Повторите цикл:Выполняйте 4–5 циклов или больше, сохраняя спокойствие и равномерное дыхание.
Пример:
Вдох — 4 секунды
Задержка — 4 секунды
Выдох — 4 секунды
Задержка — 4 секунды

Советы:

Следите за ритмом и не торопитесь.
Увеличивайте длительность фаз по мере привыкания.
Используйте этот метод для успокоения перед стрессовыми ситуациями или для лечения здоровья.